Техническое задание
 на разработку интернет-магазина

Платформа: Bitrix Пакет с лицензией редакция интернет-магазин + CRM? УТОЧНИТЬ!!!!
Дополнительные модули: лицензированный шаблон АСПРО: Next 


Задачи:
Разработать интернет-магазин для косметического бренда на аудиторию Арабских Эмиратов. Этапы для согласования: 
- структура всех страниц сайта;
- дизайн 1 экрана; 
- дизайн каждой отдельной страницы, 
- верстка каждой отдельной страницы
В компании уже есть интернет-магазин на русскоговорящую аудиторию. Новый интернет-магазин будет на том же шаблоне, лицензии Битрикс и сервере, но на отдельном домене.
Сделать интеграцию с 1С: Предприятие 8.3 на выгрузку товаров из 1С в каталог Интернет-магазина (Название, описание, стоимость, наличие на складе) желательно в режиме реального времени или по заданному расписанию
Перевести материалы на английский и арабский языки
Разработать дизайн сайта, учитывая логотип Бренда и фирменные цвета
Протестировать сайт на функциональность и правки. Проверить 500 товарных карточек на наличие: фотографии, описания, стоимости
Сделать базовую SEO-оптимизацию
Сделать скринкаст-инструкцию по работе с сайтом и карточками товаров


Структура интернет-магазина:
- Главная страница
- Каталог товаров (500 sku)
- Корзина
- Личный кабинет покупателя (УТОЧНИТЬ) - выводится информация о заказах и их статусы
- О компании
- Контакты
Мы предоставим: тексты, 


Для салонов красоты (лендинг продающий сотрудничество с салонами красоты)


Срок работ: 4 недели 

